# Ответы
> 1. EWOULDBLOCK / EAGAIN означает то, что во внутренней очереди приёма нет принятых пакетов, и так как мы сами установили неблокирующий режим, ядро не "усыпляет" наш поток.
> 2. Так как поток не блокируется, процессор тратит время на смену контекста и на выполнение бесполезной работы потока.
> 3. Промышленные сервера используют подсистему мультиплексирования ввода-вывода. Программа передаёт ядру список из некоторого числа дескрипторов и вызывает блокирующий вызов. Как только хотя-бы в один сокет приходит пакет, ядро будит поток.